Podstawowa edukacja Forex
Dlaczego handlować na rynku Forex?
Forex, zwany również rynkiem walutowym, to rynek,
Na którym waluta jest wymieniana na inną.
Część uczestników rynku dokonuje wymiany walut na własne potrzeby,
Takie jak międzynarodowe korporacje, płace i inne kwestie
płacą w różnych krajach, w których sprzedają produkty.
Jednak dużą część tego rynku stanowią dealerzy walutowi,
Zarabiaj pieniądze dzięki zmianom kursów walut
Podobnie jak handlowcy spekulują na temat zmian cen akcji.
Dlaczego handlować na rynku Forex?
Rynek Forex jest zdecydowanie największym i najpopularniejszym rynkiem finansowym na świecie.
Na całym świecie handluje wiele osób i organizacji.
Średni dzienny wolumen obrotu wynosi ponad 5 bilionów dolarów amerykańskich.
Jest to rynek całodobowy;
Jest od poniedziałku rano w Australii
do piątkowego popołudnia w USA - co oznacza,
że możesz działać rano, w południe lub wieczorem.
Nie ma prowizji, opłat giełdowych,
żadnych opłat rządowych czy opłat maklerskich.
Większość brokerów forex zarabia na spreadzie,
Jaka jest różnica między ceną pieniężną a ceną listową?
Brak pośredników.
Między dealerem a brokerem nie ma pośredników.
Dlatego dealer może działać online,
bez konieczności przechodzenia przez centralną giełdę
co oszczędza czas i dodatkowe opłaty.
Dźwignia daje dealerom możliwość
kontrolowania znacznie większej całkowitej wartości
kontraktu jako pierwotnego depozytu.
Ogólnie, handlowcy mogą operować nawet 500-krotnymi dźwigniami.
Więc jeśli chcesz ekspozycję 12 000 $
musiałbyś wpłacić tylko 25 $,
Co sprawia, że jest to świetna platforma?
Trening
Większość brokerów forex online oferuje darmowe konta demo,
aby poszerzyć swoje umiejętności i ćwiczyć handel, wraz z
wiadomościami forex w czasie rzeczywistym i wykresami.
W ten sposób możesz wyczuć handel bez ryzykowania pieniędzy.
Czmeu nie warto używać Forex?
Cóż, tak naprawdę nie ma powodu,
aby nie próbować! Zawsze myślałem,
że trzeba być jakimś geniuszem lub nerdem z wykształceniem ekonomicznym,
żeby odnieść sukces jako trader – ale szybko przekonałem się,
że tak nie jest. Wierzę, że każdemu może się udać.
I przy odrobinie cierpliwości, tobie też się uda.